Si estás leyendo esto es porque quieres modificar HERO. Si solo quieres crear nuevos niveles no hace falta
que sigas esta guía, con que arranques el editor de pantallas ya tiene todo integrado para generar tu
propio juego.

Si por el contrario quieres modificar el código entonces necesitarás saber como montar todo el conjunto.

Una vez tengas todas las modificaciones hechas, deberás de hacer varias cosas para tener los TAP's que se incluyen
como recursos en el editor de niveles.

Lo primero es crear un cargador BASIC de Spectrum y guardarlo como .tap
El código para el cargador es el siguiente:

10 BORDER 0: PAPER 0: INK0: CLEAR 32767: LET o = PEEK 23739: POKE 23739, 111: LOAD "" SCREEN$: LOAD "" CODE: POKE 23739, o: RANDOMIZE USR 32768
20 LOAD ""

No es muy complejo, lo hacemos en cualquier emulador y lo salvamos como TAP con SAVE "HERO" LINE 10 para que autoarranque.
Seguidamente exportamos la intro, exportamos solo el código sin cargador en la dirección 32768
Despues exportamos el juego dos veces, ambas con cargador pero una de ellas con la pantalla de carga (está en la solución)
y otra sin ella.

nos llevamos todos los tap's que hemos generado mas el tap de la pantalla a un directorio de trabajo.
Debemos de tener:

loader.tap
intro_code.tap
hero_scr.tap
hero_no_scr.tap
hero.tap

Ahora combinamos el cargador, la pantalla de carga, la intro y el juego sin pantalla en un solo archivo así:

copy /b loader.tap+hero_scr.tap+hero_no_scr.tap hero_with_intro.tap

Bien, ta tenemos todos los archivos preparados. Ahora editamos el archivo de recursos de EditorPantallas y reemplazamos
HERO y HERO_WITH_INTRO por nuestro hero.tap y hero_with_intro.tap

Ya está todo listo, ahora el editor de pantallas ya tiene los TAP's para generar los archivos finales cuando crees
las pantallas.

Ale, a pasarlo bien!